♪النجوم تتذكر♪
♪الوعد الذي قطعناه لبعضنا البعض♪
♪كل نسيم يحمل لمستك♪
♪تقبيل دفء يدي♪
♪لذا مهما كان الأمر بعيدًا،
فلا تتردد♪
♪الحب سوف يرشدنا خلال♪
♪إذا كان مسار النجم يؤدي
إلى نهاية السنة الضوئية♪
♪هل كنت سألتقي بك في وقت أقرب؟♪
♪مثل الليل يحتضن توهج الألعاب النارية♪
♪لقد كان من المفترض أن نمسك أيدي بعضنا البعض♪
♪إذا كان مسار النجم يؤدي
إلى نهاية السنة الضوئية♪
♪هل كان القدر سيجمعنا معًا؟♪
♪تحويل الأشواك إلى
خيوط فضية على التاج♪
♪سأنسجها لك، إلى الأبد حولك♪
=الحب المخطط له منذ فترة طويلة=
=الحلقة 17=
ماذا حدث؟
هل تحدثت إليك مرة أخرى؟
كل هذا بفضلك .
أنظر إلى نفسك.
هذا السوار.
لقد أعطيتها لها.
ولكن لماذا أحضروني؟
أشعر وكأن تلك الفتاة الوقحة
خدعتني مرة أخرى.
أب.
الآن، تشنغ
سألني شيئا.
ماذا؟
قالت
لا تستطيع معرفة ذلك.
لماذا بعد وينتشيان
جئت هنا،
لقد تغيرنا جميعا.
قالت
لم تفعل شيئا لا يغتفر.
ثم لماذا فعلنا ذلك؟
فجأة توقفت عن الاهتمام بها؟
أب.
كنت عند الباب للتو
مشاهدة تشنغ وهو يمشي بعيدًا،
كأننا نبتعد عن بعضنا البعض.
كنت أفكر فقط
إنها على حق.
لقد كنت أهتم بها كثيرًا.
لقد كنتما أنت وأمي مشغولين.
أنا كنت من يعتني بها.
لماذا؟
لماذا توقفت فجأة عن الاهتمام بها؟
أنا لا أعرف لماذا.
لقد ضربني في قلبي.
لقد شعرت بثقل شديد.
ثقيلة حقا.
كل هذا عليّ.
ماذا حدث في ذلك الوقت
هذا كله خطئي.
أنا من صنع هذا المنزل
لقد أصبح الأمر فوضويًا للغاية.
لقد أذيتك وأمي.
لقد أذيت تشنغ أيضًا
وأنا أيضًا.
في بعض الأحيان أتساءل،
ماذا لو لم تفعل ذلك
هل أحضرت وينكيان هنا؟
كان بإمكانك فعل ذلك بطريقة مختلفة.
لا ينبغي لك أن تحضرها إلى هنا.
توقف عن التفكير الزائد.
كل هذا أصبح في الماضي الآن.
لا أحد سوف يطرح هذا الموضوع.
السيد وو، لقد سمعت
انضممت إلى تشانجشينج
بعد التخرج.
وبقيت لمدة عشر سنوات.
نعم.
أريد أن أسألك عن شخص ما.
من؟
تشاو يونيو.
(وو سين، مدير أعمال تشانغشنغ)
تشاو جون؟
إنه الأب البيولوجي لـ جيان وينكيان.
كان تشاو جون مدير الإنتاج
في شركة تشانغشنغ
وزعيمي السابق.
لقد توفى منذ سنوات عديدة.
لقد توفي؟
ماذا حدث؟
وفي ذلك العام، ذهب إلى
المستودع رقم 2 للتحقق من المخزون.
بطريقة ما،
تم حدوث ماس كهربائي في الأسلاك.
لقد أدى ذلك إلى اندلاع حريق.
لقد ظل محاصرا بالداخل لفترة طويلة.
لم يتمكنوا من انقاذه.
قامت الشركة بتغطية الحادثة.
لم يُسمح لأحد بالحديث عن هذا الأمر.
في وقت لاحق، تبنى جيان هونغيون
ابنة تشاو جون.
لماذا؟
لقد كانا زملاء في الكلية.
لقد تقاسموا غرفة النوم وسرير بطابقين.
لقد كانوا قريبين في ذلك الوقت.
بعد أن تولى جيان هونغيون إدارة الأعمال العائلية،
لقد قام بتعيين تشاو جون على الفور.
نظرا لمدى قربهم،
لقد تبنى ابنة تشاو جون
يبدو أن هذا منطقي تماما.
لقد سألت عن تشاو جون.
هل يحدث شيء ما؟
السيد وو،
أريد أن أطلب
مساعدتك في شيء ما.
السيد وو،
ماذا أراد الرئيس تشو منك؟
تفضل.
أول شيء،
العثور على بعض المعارف القدامى من ذلك الوقت
والتحقق من السبب الحقيقي
للحريق في المستودع رقم 2.
ثانياً، انظر إلى
ماذا حدث
بعد أن تزوجت زوجة تشاو جون مرة أخرى،
وكان ذلك بعد
انضمام وينكيان إلى عائلة جيان.
هل ستتحمل هذا الأمر؟
بالطبع.
لقد تم التغطية على وفاة تشاو جون بشكل كبير.
الآن أصبحت ابنته هي الرجل الثاني في القيادة
في تشانجشينج.
هذا غريب جدًا بالفعل.
هذا السوار
يبدو لطيفًا، أليس كذلك؟
نعم.
قال لي جيان اليوم،
كان سيعطيها لي.
لكن جيان يوهوي ...
في الواقع قال يوهوي،
لا تعطيه لي.
سأل جيان
للحفاظ عليه لجيان وينكيان.
وقال:
انا لا احب ذلك حتى.
هل يمكنك أن تصدق ذلك؟
وثم
ما زالوا يتوقعون مني أن أدعمهم
ما يسمى بالرومانسية
بالشكوى من وانغ.
أعني،
لقد حصل على بعض الشجاعة.
غريب جداً.
في ذلك الوقت،
أخي
يعرف بالضبط ما أحبه
وما لا يعجبني.
الآن أخبرني،
كيف يمكنه أن ينسى كل شيء؟
تشنغ.
انا اشعر وكأنني
لقد تغيرت بطريقة ما.
نعم.
في الآونة الأخيرة، أعتقد أنني كنت
تبدو أفضل وأفضل.
كل صباح عندما أنظر في المرآة،
أنا متأثر تقريبا حتى البكاء من جمالي.
هذا ليس ما أقصده.
انا اتحدث عن
كيفية التعامل مع المواقف.
الطريقة التي تحل بها المشاكل
لقد تغيرت.
لقد أصبحت أكثر نضجا
وأقل اندفاعا.
مممم.
لأن
تشو تينغيان لا يحب أن
أدخل في المعارك.
وقال:
إذا بدأت القتال،
سوف ينتهي بي الأمر بالأذى.
إذا تعرضت للأذى،
سوف يشعر بالأسف من أجلي أيضًا.
لذا،
من الآن فصاعدا،
أنا بحاجة لــ
كسب الناس باللطف.
انا سوف اكون
السيدة تشو الرشيقة والأنيقة.
تشو تينغيان.
لماذا أنت مهمل هكذا؟
ماذا لو سقطت؟
- أنا...
- تشو تينغيان.
مهلا، استمع لي.
أن جيان Youhui
إنه مجرد فوضى.
لا يستطيع حتى التعامل مع فوضاه الخاصة.
إنه لا يحب وانغ نيان.
لذلك يسأل تشنغ
لإحداث مشهد في الأماكن العامة.
هل وجه تشنغ لا يساوي شيئا؟
إذا خرجت الكلمة،
كم من الناس سوف يخجلون تشنغ؟
أم تلومها على إفساد مباراة يوهوي؟
ألا يعتبر هذا ظلماً لـ تشنغ؟
منغ تانغ,
شكرا لك على اليوم.
السائق سوف يأخذك إلى المنزل.
اه هاه.
تشو تينغيان.
أنا هنا.
انا هنا .
تشو تينغيان.
هل تستطيع
لا تكون لطيفا معي؟
لماذا؟
لأن تانغ قال
ربما يكون لديك القليل من الشيء بالنسبة لي.
حتى لو كنت تحبني،
من فضلك لا تكن لطيفًا معي بهذه الطريقة.
هم
كان يهتم بي حقًا.
ولكن في يوم من الأيام،
فجأة،
لقد توقفوا عن الاهتمام.
أنا خائفة...
انا خائف
أنك سوف تكون مثله في يوم من الأيام أيضًا
وفجأة تتوقف عن كونك لطيفًا معي.
أنا لن.
لن افعل ذلك ابدًا.
(تشين تشو)
(يمكننا أن نقترب من تشانغشنغ الآن.)
(تشانغشنغ مشتبه بها في فساد المشروع)
(انتهاك حقوق أصحاب المنازل)
إذا لم يتم التعامل مع هذا الأمر بشكل جيد،
لا أستطيع الاحتفاظ بمنصبي في تشانغشنغ.
أنا أعلم ما هي قيمتي
في عائلة جيان.
هل لا يزال لديك جيان يوهوي؟
جيان يوهوي ليس الخيار الأفضل.
أوه، صحيح.
هذا المصدر.
أعطيه تحذيرًا صغيرًا.
(صندوق البريد: المبلغ عن المخالفات؛
العلاقات العامة في تشانغشنغ؛ المراسل المحلي)
(في اليوم التالي)
أخذ المدير عمولات،
مرروا بضائع رديئة،
و قطع الزوايا.
(يوميات سعيدة)
كيف سيتعامل تشانغشنغ مع هذا الأمر؟
مدير مشروع شينغوي الجديد
فشل في رشوة مراسلنا
ولجأ إلى العنف.
هل تم التسامح مع هذا أيضًا من قبل مقر تشانغشنغ؟
من فضلك اجابة.
نحن بحاجة إلى ردك.
يعقد المقر الرئيسي اجتماعا طارئا.
سوف نتأكد من أن جميع أصحاب العقارات
وكل المعنيين...
عذرا الشخص الذي تتصل به
مشغول بكسب المال.
يرجى إرسال التحويل إذا كان الأمر عاجلاً.
أرسل واحدة حتى لو لم تكن كذلك.
شكرًا.
يا.
تشنغ؟
انا اتذكر
كان لدى Qianyi شراكة مع محطة التلفزيون.
والآن انفجرت الأمور بهذا الشكل.
والدك يعني ذلك
اطلب من تينغيان التحدث إلى المسؤولين التنفيذيين في محطة التلفزيون.
اطلب منهم أن يناقشوا هذا المراسل.
حتى لو لم يتمكن جيان من التعامل مع الأمر،
لا بد أن يكون التعامل مع المراسل صعبًا.
لماذا يساعده تينغيان؟
نعم.
لقد تزوجت من تشو تينغيان،
ولكن لا تنسى،
لا تزال تحمل اسم جيان.
الآن عائلة جيان في ورطة،
ينبغي عليك أن تتقدم للمساعدة.
لماذا؟
أنت تأتي إلي فقط عندما تكون هناك مشكلة.
جيان تشينغ,
كيف
تستفيد من المشاكل في تشانغشنغ؟
نحن لا نزال عائلتك.
بدون دعم عائلتك،
إلى متى ستظل متألقًا
في عائلة تشو؟
تشو تينغيان.
مم.
لقد عاملتني بشكل أفضل.
لقد أغلقت الهاتف في وجهي.
لم تقم بإغلاق الهاتف أولًا أبدًا.
أنت تنتظرني دائمًا حتى أغلق الهاتف.
هل تريد المزيد من الأسهم في تشانغشنغ؟
تينجيان.
إذا حدث شيء لتشانغشنغ،
لن يكون هذا جيدًا بالنسبة لـ تشنغ أيضًا.
ألا توافق؟
غدا الساعة 9 صباحا
أنت وجيان Youhui تعالوا لمقابلتي
في Qianyi.
حسناً حسناً.
♪في وقت متأخر من الليل،
أحسب الثواني العابرة♪
♪بين الحشد،
أبحث عن نظراتك♪
♪ما مدى عمق السر في قلبي؟♪
♪الاقتراب من بعضنا البعض
تحت مسمى الأصدقاء♪
♪أخشى أن أزعج سلامك♪
♪لذا فأنا أحمي،
ولا أجرؤ أبدًا على طلب المزيد♪
♪عيناي تتبع ذلك بإخلاص♪
♪إنه الشيء الوحيد الذي آخذه على محمل الجد♪
♪القلب هش كالزجاج♪
♪الشوق يأتي دائمًا أثناء الليل♪
♪الدموع في زاوية عيني،
صوت مرتجف♪
♪أنت تمشي مباشرة إلى أحلامي مرة أخرى♪
♪حبك هو ترف نادر♪
♪من الصعب جدًا بالنسبة لي الوصول إليه♪
♪كل ما يمكنني فعله هو ترك الأمر يستقر♪
♪العودة إلى الصفر♪